+++
date = '2024-12-12T23:56:24+03:00'
draft = false
title = 'Почему Servocket?'
+++

## Почему Servocket?

Как разработчик, я всегда хотел изучить сложные технологии, которые кажутся недостижимыми. 
У меня была мысль: что, если взять что-то, о чём я мало знаю, и сделать проект, который изменит мои навыки и подход к разработке? Так появилась идея **Servocket**.

**Servocket** — это система мониторинга игровых серверов, созданная для того, чтобы игроки могли легко находить подходящие сервера под свои потребности. Она предоставляет данные о доступности, производительности, количестве игроков и других параметрах, позволяя выбрать сервер с оптимальными условиями для комфортной игры. 
Этот проект также полезен владельцам серверов, которым важно быстро находить и устранять проблемы.

Название **Servocket** появилось как сочетание слов *server* (сервер) и моего ника *progrocket*. Это отсылка к моей личности как разработчика и к сути проекта — работе с игровыми серверами. Коротко, звучно и с намёком на мои увлечения и стиль.


---

## Что я хочу получить от этого проекта?

- 🔍 Понять, как работают сетевые протоколы в играх.  
- 🛠 Освоить Orleans, чтобы глубже изучить акторную модель.  
- 💡 Построить систему, которая потенциально может приносить доход.

---

## Честно о страхах

Начинать такой проект страшно.  
⚠️ Я боюсь, что это окажется слишком сложно.  
⏳ Я переживаю, что у меня не хватит времени или знаний.  
🤔 А ещё мне тревожно, что никому не будет интересно читать мой блог.  

Но я решил попробовать. Даже если это будет неидеально, я буду рад поделиться своим опытом и уроками.

---

## Что дальше?

Этот блог станет моей "рабочей тетрадью" 📘. Я буду писать о том, как сталкиваюсь с проблемами, нахожу решения и учусь.  

Если вы читаете это — спасибо 🙏. Надеюсь, вам будет интересно наблюдать за этим путешествием.
